Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Add-AppvClientPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-AppvClientPackage
zh_cn: # 添加 AppvClient 包

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a package to a computer running the App-V client.
zh_cn: 将一个软件包添加到运行App-V客户端的计算机上。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-AppvClientPackage** cmdlet adds a new package to a computer that runs the Microsoft Application Virtualization (App-V) client. You can also upgrade an existing package running on a computer that runs the App-V client. The newly added package or package version is registered with the App-V client.
zh_cn: `Add-AppvClientPackage` cmdlet 可以向运行 Microsoft 应用程序虚拟化（App-V）客户端的计算机添加新的软件包，也可以升级该计算机上已安装的现有软件包。新添加的软件包或其版本会自动注册到 App-V 客户端中。

source: If the package already exists on the computer, but the package to be added is a different version, the new version is added. Existing versions remain unchanged.
zh_cn: 如果该软件包已经存在于计算机上，但需要添加的版本有所不同，那么会安装新的版本；现有的版本将保持不变。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a package to the client
zh_cn: ### 示例 1：向客户端添加一个包

source: This command adds a new package to the client computer. If the package is a different version of an already existing package, the App-V agent adds this new version, but does not modify any existing versions. Since no computer policy is provided, the package receives the default computer policy.
zh_cn: 此命令会在客户端计算机上添加一个新的软件包。如果该软件包是已存在软件包的另一个版本，App-V代理会添加这个新版本，但不会修改任何现有的版本。由于没有配置任何计算机策略，因此该软件包将遵循默认的计算机策略设置。

source: ### Example 2: Add a package with a configuration file
zh_cn: ### 示例 2：添加一个包含配置文件的包

source: This command adds a package with a Dynamic Deployment Configuration file.
zh_cn: 此命令添加了一个包含动态部署配置文件的包。

source: ### Example 3: Add a package to the client and store the result
zh_cn: ### 示例 3：向客户端添加一个包并存储结果

source: This command adds a new package to the client and assigns the resulting **AppvClientPackage** object to the variable $Package.
zh_cn: 该命令向客户端添加一个新软件包，并将生成的 **AppvClientPackage** 对象赋值给变量 $Package。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the path of a dynamic deployment configuration file for the specified App-V package to be added. The cmdlet uses the dynamic deployment configuration file to override the default configuration provided in the package manifest.
zh_cn: 指定要添加的指定 App-V 包的动态部署配置文件的路径。此 cmdlet 使用该动态部署配置文件来覆盖包清单中提供的默认配置。

source: If you do not specify this parameter, the App-V client assigns the default computer policy to the App-V package to be added.
zh_cn: 如果您不指定此参数，App-V 客户端会为要添加的 App-V 包分配默认的计算机策略。

source: Specifies the location of the .appv file that contains the package to be added. This value can be a local directory, a network directory, or an HTTP or HTTPS URL.
zh_cn: 指定包含要添加的软件包的.appv文件的位置。该值可以是本地目录、网络目录，或者是HTTP或HTTPS地址。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Repair-AppvClientPackage](./Repair-AppvClientPackage.md)
zh_cn: [修复 AppvClientPackage](./Repair-AppvClientPackage.md)
